- Quien es el sujeto de quien quiero hablar?
- Que acción digo que es la importante de ese sujeto?
- Sujeto + verbo (infinitivo) + objeto.
- Hipotesis. Ejemplo. Conclusión. Para cada uno de los miembros de arriba.
- Describir los apartados, en estos apartados se mostro.

1. Escribir conclusión.
2. Cambiar objetivos de acuerdo a lo que hayamos hecho.
3. Como vamos a construir la conclusión.

Objetivos parciales.
Objetivos generales.

Realizar un modelo de machine learning con el fin de predecir la cantidad de defectos graves de las unidades en la línea de una producción de una planta automotriz. Borrar forecasting.

REESCRIBIR OBJETIVOS SECUNDARIOS/ESPECIFICOS
ANALIZAR CADA UNO DE LOS CAPITULOS (ESCRIBIR RESEÑA)
ULTIMO CAPITULO (HACER LO QUE ME DICTÓ AL ÚLTIMO)

~AGRADECIMIENTOS

Ejemplo.
OBJETIVOS
Clasificación de modelos de inteligencia artificial para determinar el modelo más adecuado en el problema de predecir los defectos de fabricación.

Analizar los diferentes modelos de redes neuronales con el fin de clasificar sus características para encontrar el modelo que más se adecué a nuestra solución. Se explorarán todos los tipos de redes.

Analisis de distintas estrategias para calculo de hiperparametros.

Tambien se estudian las series temporales.

Entender y determinar el analisis de entropia para una serie de datos con el fin de verificar si de esta serie de datos se puede obtener correlación.

Analisis del problema en la planta.

Distintos requerimientos del problema que vamos a resolver.

Evaluación de los modelos de prueba.

Evaluación de resultados.

COMO VAMOS A CONSTRUIR LA CONCLUSIÓN
Primeramente se han clasificado los modelos de inteligencia artificial y se han construido que sintetizan cada uno de los modelos con el fin de determinar rapidamente cuales son sus distintas aplicaciones.

Grafico para algoritmos supervisados y no supervisados (nombrar uno por uno). Estos graficos son muy utiles para determinar que algoritmo usar en cada caso.

Determinar la arquitectura, pruebas, determinar hiperparametros, juntaste los datos (muy complejo y engorroso) (tirar flores).

Se encontró un modelo y se usa para determinar y decir la capacidad de predicción del mismo.
